¿¡Le dejaste llevarse a mi hija!?
Nuestra hija.
Y no, no dejé que ella simplemente la tomara...
No has visto el.
¡Literalmente ha empezado a llamarme papá!
¿Oh sí?
¿Y a quién llama mami?
Yvonne-
¡No me digas "Yvonne"!
estuve fuera por cinco dias
¡Y en cinco días dejaste que un completo extraño se
llevara a mi hija!
Ella no es una extraña.
¡Ella es malvada!
La vi.
Le estaba enseñando a Samantha a llamar a su mamá.
¡Antes de que ella apareciera, no llamaba a nadie de
ninguna manera!
¡Literalmente no podía hablar!
¿¡Sabes siquiera dónde están!?.
¡Por supuesto! Christine me lo dijo antes de que se
fueran.
Está bien, dímelo ahora mismo.
yvonne
Mira.
Estoy molesto, pero lo hecho, hecho está.
Entonces....
Estoy molesto, pero ¿qué ha hecho?
Estoy molesto, pero lo hecho, hecho está.
Entonces...
Sólo dime dónde están
Sólo dime dónde están para que pueda tener un poco
de paz.
Bueno.
Pero por favor no interfieras.
Le di mi palabra a Christine.